안녕하세요, 여러분.
포커스 코리안 정선생님이에요.
오늘은 여행을 끝내고
일상으로 돌아오는 과정에 대해서 이야기하려고 해요.
천천히 이야기할게요.
잘 들어 보세요.
여행이 끝나고 집으로 돌아오면
뭔가 꿈을 꾼 것 같기도 하고 아쉬운 기분도 들어요.
여러분은 집에 돌아오면 가장 먼저 무엇을 해요?
저는 일단 짐 정리를 해요.
짐 정리는 가장 귀찮지만 제일 중요한 일인 것 같아요.
예전에는 짐을 며칠동안 안 풀고 그대로 둔 적도 있었는데
지금은 최대한 빨리 짐을 정리하려고 해요.
일단 캐리어에서 짐을 다 꺼내요.
입었던 옷은 빨래통에 넣고,
화장품이나 전자 기기 같은 물건들은 깨끗이 닦아서
제자리에 갖다 놔요.
그리고 쇼핑한 물건들도 꺼내서 정리를 해요.
면세점에서 저렴하게 산 물건이나 여행지에서 산
마음에 드는 물건을 다시 보면 뿌듯하기도 해요.
그리고 주변 사람들에게 선물할 물건도
따로 가방에 챙겨놓아요.
짐 정리는 귀찮긴 하지만
집에 돌아와서 기념품을 정리할 때
여행의 순간을 다시 되새겨볼 수 있어서 좋은 것 같아요.
가끔 멀리 있는 나라에 여행을 다녀오면
시차 적응이 힘든 것 같아요.
특히 유럽이나 미국처럼 한국과 시차가 큰 나라를
다녀오면 낮과 밤이 바뀌어서 고생할 때가 있어요.
저는 1년 전에
미국 라스베이거스에 여행을 다녀 왔는데
한국에 돌아와서 며칠 동안 새벽에 잠이 깨거나
낮에 너무 졸릴 때가 있었어요.
그럴 때는 낮에 일부러 활동을 많이 하고 아무리 졸려도
커피를 마시거나 낮잠을 자지 않으려고 노력해요.
다행히 이번 여행은 한국과 가까운 베트남에
다녀와서 시차 적응에 크게 문제가 없었어요.
베트남과 한국은 시차가 2시간 나서 한국에 와서
바로 일상생활을 잘 할 수 있었어요.
여행 후에 사진을 정리하는 것도
중요한 일 중 하나예요.
요즘은 따로 카메라를 들고 다니지 않고
폰으로 사진을 많이 찍어요.
그래서 여행이 끝나고 나면
폰에 사진이 수백 장씩 쌓여 있어요.
저는 여행에서 돌아오면 여행 때 찍은 사진을 모아서
드라이브에 저장해두는 편이에요.
그리고 잘 나온 사진을 골라서 SNS에 올리기도 하고
가족들과 공유하기도 해요.
여행에서 찍은 사진을 다시 보면
여행 때 즐거웠던 시간을 돌이켜볼 수 있어서
좋은 것 같아요.
여러분은 여행 후에 특별히 먹고 싶은 음식이 있어요?
저는 여행을 다녀오면 한식이 당기는 것 같아요.
여행지에서 맛있는 음식을 많이 먹었지만
그래도 한국에 도착하면 한식이 먹고 싶더라고요.
저는 한국에 도착하면 갈비탕이나 돼지국밥 같은
국물 요리를 먹으러 가요.
뜨끈한 국물 요리를 먹고 나면
속이 편안해지는 느낌이 들거든요.
외국 음식을 아무리 좋아해도 이렇게 한식을 찾는 걸 보면
제가 한국인이긴 한가 봐요.
이렇게 짐 정리도 하고, 한국 음식도 먹고 나면
한국에 돌아온 게 실감이 나요.
언제 여행을 다녀왔나 싶을 정도로
여행 다녀온 게 꿈 같을 때도 있어요.
여행이 끝나면 다시 현실로 돌아와서 바쁘게 살아야 하지만
여행에서 쌓았던 즐거운 추억이
일상에서 큰 힘이 되는 것 같아요.
여행은 끝났지만
여행의 여운은 오랫동안 남아 있잖아요.
여러분은 여행 후에 어떻게 일상으로 돌아와요?
여행 후에 꼭 하는 일이 있어요?
댓글로 남겨 주세요.
그럼 여러분, 이야기를 한 번 더 들어 보세요.
조금 빠르게 읽을게요.
여행이 끝나고 집으로 돌아오면
뭔가 꿈을 꾼 것 같기도 하고 아쉬운 기분도 들어요.
여러분은 집에 돌아오면 가장 먼저 무엇을 해요?
저는 일단 짐 정리를 해요.
짐 정리는 가장 귀찮지만 제일 중요한 일인 것 같아요.
예전에는 짐을 며칠동안 안 풀고 그대로 둔 적도 있었는데
지금은 최대한 빨리 짐을 정리하려고 해요.
일단 캐리어에서 짐을 다 꺼내요.
입었던 옷은 빨래통에 넣고,
화장품이나 전자 기기 같은 물건들은
깨끗이 닦아서 제자리에 갖다 놔요.
그리고 쇼핑한 물건들도 꺼내서 정리를 해요.
면세점에서 저렴하게 산 물건이나 여행지에서 산
마음에 드는 물건을 다시 보면 뿌듯하기도 해요.
그리고 주변 사람들에게 선물할 물건도
따로 가방에 챙겨놓아요.
짐 정리는 귀찮긴 하지만
집에 돌아와서 기념품을 정리할 때
여행의 순간을 다시 되새겨볼 수 있어서 좋은 것 같아요.
가끔 멀리 있는 나라에 여행을 다녀오면
시차 적응이 힘든 것 같아요.
특히 유럽이나 미국처럼 한국과 시차가 큰 나라를
다녀오면 낮과 밤이 바뀌어서 고생할 때가 있어요.
저는 1년 전에 미국 라스베이거스에 여행을 다녀 왔는데
한국에 돌아와서 며칠 동안 새벽에 잠이 깨거나
낮에 너무 졸릴 때가 있었어요.
그럴 때는 낮에 일부러 활동을 많이 하고 아무리 졸려도
커피를 마시거나 낮잠을 자지 않으려고 노력해요.
다행히 이번 여행은 한국과 가까운 베트남에 다녀와서
시차 적응에 크게 문제가 없었어요.
베트남과 한국은 시차가 2시간 나서 한국에 와서
바로 일상생활을 잘 할 수 있었어요.
여행 후에 사진을 정리하는 것도
중요한 일 중 하나예요.
요즘은 따로 카메라를 들고 다니지 않고
폰으로 사진을 많이 찍어요.
그래서 여행이 끝나고 나면
폰에 사진이 수백 장씩 쌓여 있어요.
저는 여행에서 돌아오면 여행 때 찍은 사진을 모아서
드라이브에 저장해두는 편이에요.
그리고 잘 나온 사진을 골라서 SNS에 올리기도 하고
가족들과 공유하기도 해요.
여행에서 찍은 사진을 다시 보면
여행 때 즐거웠던 시간을 돌이켜볼 수 있어서
좋은 것 같아요.
여러분은 여행 후에 특별히 먹고 싶은 음식이 있어요?
저는 여행을 다녀오면 한식이 당기는 것 같아요.
여행지에서 맛있는 음식을 많이 먹었지만
그래도 한국에 도착하면 한식이 먹고 싶더라고요.
저는 한국에 도착하면 갈비탕이나 돼지국밥 같은
국물 요리를 먹으러 가요.
뜨끈한 국물 요리를 먹고 나면
속이 편안해지는 느낌이 들거든요.
외국 음식을 아무리 좋아해도 이렇게 한식을 찾는 걸 보면
제가 한국인이긴 한가 봐요.
이렇게 짐 정리도 하고, 한국 음식도 먹고 나면
한국에 돌아온 게 실감이 나요.
언제 여행을 다녀왔나 싶을 정도로
여행 다녀온 게 꿈 같을 때도 있어요.
여행이 끝나면 다시 현실로 돌아와서 바쁘게 살아야 하지만
여행에서 쌓았던 즐거운 추억이
일상에서 큰 힘이 되는 것 같아요.
여행은 끝났지만
여행의 여운은 오랫동안 남아 있잖아요.
여러분은 여행 후에 어떻게 일상으로 돌아와요?
여행 후에 꼭 하는 일이 있어요?
댓글로 남겨 주세요.